
CUESTION 1:
Temperature: El coeficiente estimado para la temperatura es 110.71. Esto implica que, manteniendo constantes todas las demás características, un aumento de 1 grado Celsius en la 
temperatura se asocia con un aumento de aproximadamente 110.71 en el número de bicicletas alquiladas.

Windspeed: El coeficiente estimado para la velocidad del viento es -42.51. Esto significa que, manteniendo constantes todas las demás características, un aumento de 1 unidad
 en la velocidad del viento se asocia con una disminución de aproximadamente 42.51 en el número de bicicletas alquiladas.

Workingday: El coeficiente estimado para los días laborables es 124.92. Esto sugiere que, manteniendo constantes todas las demás características, en un día laborable se alquilan 
aproximadamente 124.92 bicicletas más que en un día no laborable.

Holiday: El coeficiente estimado para los días festivos es -686.12. Esto indica que, manteniendo constantes todas las demás características, en un día festivo se alquilan 
aproximadamente 686.12 bicicletas menos que en un día no festivo.

Sabemos que Para workingday el coeficiente es 124.920938. Como pasa de un día no laborable a uno laborable, se espera un aumento de aproximadamente 124.92 bicicletas alquiladas,
manteniendo constantes las demás características. Para windspeed: el coeficiente es -42.513472. Si la velocidad del viento aumenta en una unidad, se espera una disminución de 
aproximadamente 42.51 bicicletas alquiladas, manteniendo constantes las demás características.
Dado que el modelo lineal asume que las características tienen efectos aditivos e independientes, la predicción del número total de bicicletas alquiladas cambiaría en 
(124.92 - 42.51) = 82.41 bicicletas alquiladas.

Finalmente, resaltar que efectivamente este enfoque tiene sus limitaciones. Si hay interacciones entre estas características que el modelo lineal no captura, las predicciones pueden 
no ser precisas. En tales casos, se podrían requerir modelos más avanzados o términos de interacción para capturar la relación entre las características y la demanda de alquiler
de bicicletas de manera más precisa. Si hay relaciones no lineales o interacciones complejas entre las características, el modelo lineal no las capturará adecuadamente, lo que lleva
a explicaciones potencialmente incorrectas.
Dado que las explicaciones del modelo lineal son contrastivas, podrían ser menos relevantes para los datos reales si la instancia de referencia (todas las características continuas
 en cero y las características categóricas en sus niveles de referencia) es artificial y poco probable que ocurra en el conjunto de datos.